

# Разработать решение, позволяющее клиентам выбрать, пиццу, оплатить, оформить доставку.

**Цель:** Заказ пиццы на сайте 

**Actor:** Клиент/Система

**_Предварительные условия_:**

Клиент находится на web сайте заказа пиццы [https://www.bella-pizza.kz] 

Сайт находится в рабочем состоянии 

Клиент выбрал на сайте понравившиеся позиции пицца/топпинг/напитки

**Триггер:**   Клиент оформляет заказ на web сайте.

## Основной сценарий и возможные ошибки 

1.	Клиент заходит на Главную page web сайта
2.	Клиент регистрируется в системе, путем нажатия кнопки *Sign in* как новый пользователь 
3.	Система в ответ предоставляет форма для заполнения Клиент заполняет форму с контактной информацией 
4.	В Системе прошла успешная регистрация 
5.	Клиент возвращается на Главную page нажимая кнопку *крест* всплывающего окна 
6.	Система возвращает клиента в полноразмерную версию Home page 
7.	Клиент нажимает кнопку Условия оплаты 
8.	Клиент выбирает привязку банковской карту к account, путем нажатия кнопки *Привязать карту* 
9.	Система в ответ на действие клиента, выводит форму для заполнения финансовой информации. 
10.	Клиент заполняет данные и нажимает кнопку *Enter*
11.	В Системе успешная привязка карты 
12.	Клиент возвращается на Главную page нажимая кнопку *Главная* 
13.	Система возвращает клиента на Home page
14.	Клиент нажимает кнопку *Условия доставки* 
15.	Система выводит page с информацией о доставке
16.	Клиент возвращается на Главную page нажимая кнопку *Главная* 
17.	Система возвращает клиента на Home page
18.	Клиент нажимает кнопку *Пицца* 
19.	Система предоставляет список позиций
20.	Клиент выбирает позицию  нажав кнопку *Заказать* 
21.	Система успешно добавляет позицию  в корзину 
22.	Клиент возвращается на Главную page нажимая кнопку *Главная* 
23.	Клиент нажимает кнопку *Топпинг*
24.	Система предоставляет список позиций 
25.	Клиент выбирает позицию  нажав кнопку *круга* рядом с наименованием 
26.	Система успешно добавляет позицию  в корзину 
27.	Клиент возвращается на Главную page нажимая кнопку *Главная*
28.	Клиент нажимает кнопку *Напитки*
29.	Система предоставляет список позиций 
30.	Клиент выбирает позицию  нажав кнопку *Заказать* 
31.	Система успешно добавляет позицию  в корзину  
32.	Клиент переходит на Page *Корзина* путем нажатия кнопки *Перейти в корзину*
33.	Клиент на page *Корзина* оформляет заказ путем нажатия кнопки *Оформить заказ*
34.	Система выводит page *Оформление заказа*
35.	Клиент заполняет форму заказа и нажимает кнопку *Подтвердить заказ*
36.	Система выводит окно с информацией об успешном оформлении заказа 